# hw6
1) https://github.com/zayanasandzhieva/hw6/blob/master/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA.PNG
2) https://github.com/zayanasandzhieva/hw6/blob/master/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA1.PNG
3) https://github.com/zayanasandzhieva/hw6/blob/master/%D0%A1%D0%BD%D0%B8%D0%BC%D0%BE%D0%BA3.PNG  Можно сделать вывод по графику, что, несмотря на то, что flat - это вариант слова “квартира” в Британском Английском, в Американском Flat также часто используется, в то время как apartment в британском используется редко.

ArtConc:
Я сравнила два произведения в AntConc - “Анна Каренина” Л.Толстого и “До встречи с тобой” Дж.Мойес. 
а) В 5-ке самых используемых слов оказались “и”, “не”, “что”, “в”, “он”. Думаю, это так, потому что эти слова всегда использовались в русском языке, и вообще сложно без них обойтись.
б) Самыми редкими оказались “aber”, “ablutions”, “admirable”, “adore”, “age”. Я использовала функцию Invert Order, которая рядом с Sort By.
в) “любить” используется в контексте заставлять любить кого-то, любить и ненавидеть, чаще используется в “Анне Каренине”. “дверь” - в контексте открывать/закрывать, а также описывают ее (высокая, стеклянная). “цветы” - их бросают, сажают, поправляют на голове.
г) “цветы” в “Анне Каренине” чаще используются в начале текста. “дверь” в общем функционирует одинаково часто в разных частях текста, а “любить” пореже, чем “дверь”, но это слово сконцентрировано больше в середине текста.
д) “Анна Каренина” (любить): любить его, любить ее, любить и, любить меня, любить тебя.
“До встречи с тобой”(могу):  могу уехать, могу забыть, могу немного, могу поговорить, могу уйти.
е) Безусловно, роман Л. Толстого поражает красотой написанного слога, множественными оборотами, употреблением иностранных диалогов, как было модно  в том веке, в то время как стиль Дж. Мойеса более современен, легко читаем.

